Primeiro, crie o sistema de turno, seguindo as seguintes regras
"O turno do jogador é dividido em etapas, são elas:
 Etapa de Manobra: É quando o jogador realiza todas as ações de movimento de seus soldados e posiciona o seu campo de visão;
 Etapa de Conflito: É quando o jogador decide atacar um inimigo ou utilizar a sua ação de Intervenção para outras estratégias;
 Etapa de Decisão: É quando o jogador utiliza a sua Ação Tática para realizar ações especiais ou até mesmo reposicionar o campo visual do soldado.
Lembrando que o jogador não é obrigado a seguir as etapas pela ordem descritas, ele segue de acordo com a sua necessidade estratégica. Movimento: Em boa parte do jogo, o turno do jogador começará com o movimento das unidades. Neste
momento, ande com o seu soldado o valor indicado por ele e termine o movimento movendo a sua peça voltando à visão
do soldado para o ângulo desejado, após escolhido o ângulo, este só poderá ser mudado no próximo turno do jogador.
Cada soldado possui apenas uma Ação de Movimento, mas caso queira ir mais longe, como dito antes, ele poderá utilizar a Ação de Investida que transforma a Ação de Intervenção em Ação de Movimento para chegar mais rápido ou até mesmo sair de uma zona de conflito rapidamente. Este movimento se chama Investida.
O movimento básico dos soldados são 10 centímetros, podendo movimentar-se para qualquer lado. Ao determinar a posição final do soldado, a marca de 10 centímetros deve tocar a base em qualquer ponto dela encerrando assim a movimentação. Intervenção: Após posicionar o seu soldado no local desejado, é hora de agir. Utilize esta ação para disparar
contra um inimigo, recarregar sua arma caso seja necessário e até mesmo utilizar um item como Kit de Socorro ou Granada. Postura de Guarda: Caso o jogador deseje que seu soldado proteja uma esquina, porta ou qualquer outra passagem, mas que no momento não há inimigos a vista, ele pode utilizar a sua Ação de Intervenção para assumir a Postura de Guarda"

Depois, adapte essas descrições para o código, irei te explicar oque cada valor é referente.
Pontos(points): Valor de pontos para criação do exercito antes do inicio da partida que irá acrescentar usando esse item, essa lógica já esta correta.
Dano(damage): A quantidade de dano que arma dá de dano se acertar
Critico(critical): O valor de será de dano casa seja um acerto crítico
Chance de crítico(critical_chance): É a chance do acerto ser critico, e pelo oque vi nos testes o sistema de critico não
existe ou não esta funcionando. 
//Implemente o sistema de critico seguindo as regras do sistema
"Crítico: Após ser confirmado um disparo bem sucedido, o atacante, casa tenha, poderá realizar uma segunda 
jogada de ataque utilizando a chance de crítico para amplificar o dano causado. 
Caso ele não consiga um resultado menor ou igual ao indicado na chance de crítico o dano continuará sendo o dano normal. 
Chance de Crítico: Assim como o ataque, o crítico deve ser jogado após a confirmação do acerto. 
O valor da jogada de crítico pode ser alterado tanto para mais quanto para menos de acordo com o equipamento, 
condição do alvo, classe do atirador e acessório utilizado. 
A Chance de Crítico não é afetada pela distância de disparo."//
Disparo(shots): Quantidade de vezes que o token com essa arma pode atirar. Pelo oque vi, os tokens estão podendo atirar
quantas vezes quiserem durante seus turnos, enquanto deveria cada token ser limitada pelo valor de Disparo que sua arma tem.
//Implemente esse sistema//
Recarga(reload): Quantidade de vezes que a arma pode atirar antes de precisar recarregar.
Alcance(range): O alcance que a arma consegue acertar sem começar a afetar sua chance de acerto.
Classe(weapon_class): A classe de cada arma, que é o grupo das armas, já que existem acessorios que só se encaixam em certos
grupos de armas. Essa classe não existe, precisa criar.
Facção(weapon_faction): Cada arma é especifico para uma facção, e deve seguir essa regra.
Estou colocando em anexo uma imagem da tabela para você conseguir verificar os valores.
Monte todo o plano de ação para essas alterações, e me tire qualquer dúvida comigo antes de executar.